this one is really creepy this is
हे खरोखरच विचित्र आहे
totally creepy the future is apparently
भविष्याकडे पूर्णपणे विचित्र आहे
here and it's creepier than we ever
येथे आणि ते आम्ही नेहमीपेक्षा कल्पक आहे
imagined
कल्पना
a Japanese company called Vinc Lu is now
व्हिन्क लू नावाची एक जपानी कंपनी आता आहे
taking pre-orders from Japan and the
जपान कडून आणि पूर्व ऑर्डर घेऊन
United States for a new interactive
एक नवीन परस्पर संवादासाठी युनायटेड स्टेट्स
artificial intelligence driven home
कृत्रिम बुद्धिमत्ता घरी चालते
automation system or as the promos make
ऑटोमेशन सिस्टम किंवा प्रोमो तयार करतात
it appear a virtual girlfriend for a
तो एक व्हर्च्युअल प्रेमिका दिसते
lonely business
एकाकी व्यवसाय
it's not super creepy it is creepy
ते विलक्षण नाही हे विचित्र आहे
Sasha like we start off with you mixing
साशासारखं आम्ही मिसळत आहोत
up Star Wars and Star Trek and then you
स्टार वॉर्स आणि स्टार ट्रेक आणि नंतर आपण
start telling us about girlfriends
गर्लफ्रेंडबद्दल आम्हाला सांगायला सुरुवात करा
girlfriends in a box they're not a great
बॉक्समध्ये गर्लफ्रेंड्स ते छान नसतात
alternative like to real to real people
वास्तविक लोकांना वास्तविक म्हणून पर्यायी
if you have a real person as an option
आपल्याकडे पर्याय म्हणून वास्तविक व्यक्ती असल्यास
but not everybody has a real person as
पण प्रत्येकाकडे वास्तविक व्यक्ती नाही
an option yes but having the virtual
एक पर्याय होय पण आभासी येत
option then prevents you from the
पर्याय नंतर आपल्याला पासून प्रतिबंधित करते
necessity of going out and finding a
बाहेर जाऊन शोधणे आवश्यक आहे
real person maybe you know what let's
वास्तविक व्यक्ती कदाचित आपल्याला कळेल की काय करावे
just test it out we'll get one and do
फक्त त्याचे परीक्षण करा आम्ही एक मिळवू आणि करू
the news getting up with the girlfriend
गर्लफ्रेंडशी मिळणारी बातमी
with the girlfriend in the box and then
बॉक्स मध्ये आणि नंतर प्रेमिका सह
if she would miss read things maybe not
कदाचित त्या गोष्टी कदाचित चुकत राहिल्या असतील तर
maybe not what if we built something
कदाचित आम्ही काही बांधले तर नाही
that looked like the virtual girlfriend
की आभासी मैत्रीण दिसत
box and puts a shin and put sashes for
बॉक्स आणि एक शिन ठेवते आणि साठी sashes ठेवले
Halloween this year I should be she's on
हॅलोवीन या वर्षी मी ती चालूच आहे
chroma key we can do these things who
chroma की आपण या गोष्टी करू शकतो
could build something like that I think
मला असे वाटते की काहीतरी बनवू शकते
I think that it's a really great idea
मला वाटते की ही खरोखर चांगली कल्पना आहे
that it shouldn't be used for them Darby
ते त्यांच्यासाठी डर्बीसाठी वापरले जाऊ नये
saying do it yep that's our new second
ते म्हणाले की हे आमचे नवीन दुसरे आहे
I'm just right because I listen Jeff if
मी बरोबर आहे कारण मी जेफ ऐकतो
she was hooked up to the robot kitchen
ती रोबो स्वयंपाकघर पर्यंत आकड्यासारखा वाकडा होता
and you had a hankering for something
आणि आपणास काहीतरी हानी होती
and then you were like and then you
आणि मग आपण आणि नंतर आपण होते
could this texture like I kind of want
हे पोत जसे मी इच्छित आहे
like cabbage rolls tonight and she'd be
आज रात्री कोबी रोल सारखे आणि ती असेल
like well you better pick up some canned
जसे आपण चांगले कॅन केलेला उचलता
tomatoes cuz we're out okay so all right
टोमॅटो cuz आम्ही ठीक आहे ठीक आहे म्हणून सर्व ठीक आहे
we're not recording correct we are
आम्ही बरोबर रेकॉर्डिंग करत नाही आहोत
recording and we're live okay live is
रेकॉर्डिंग आणि आम्ही लाइव्ह ठीक आहे थेट आहे
one thing recording is okay so wait
एक गोष्ट रेकॉर्डिंग ठीक आहे म्हणून प्रतीक्षा करा
looper real like what happens when
जेव्हा काय घडते त्यासारखंच खरं आहे
awesome there's a mod for a closed this
आश्चर्यकारक हे बंद करण्यासाठी एक मोड आहे
version there won't be this big she's a
आवृत्ती ती आहे ही मोठी तेथे होणार नाही
will be someone I'll hack it you know
कोणीतरी असेल हे मला माहीत आहे हे खाच करू
guarantee there will be a reason for the
याचे कारण असेल याची खात्री करा
internet is porn okay okay okay so so
इंटरनेट अश्लील आहे ठीक आहे ठीक आहे
now you're sitting there going I'm bored
आता आपण मला कंटाळा आला आहे तेथे बसलो आहोत
hey do me a favor give me a show and
अरे मला एक संधी द्या मला एक शो द्या आणि
your box
तुझा बॉक्स
you a show like I I have more faith I
आपण दुसरा शो सारखे अधिक विश्वास आहे
feel like she's the one who has no faith
असं वाटतं की ज्याला श्रद्धा नाही
in humankind so to the me robots going
मानवजात म्हणून मी जात असलेल्या रोबोटमध्ये
to the moon but I just needs to be
चंद्र करण्यासाठी पण मी फक्त असणे आवश्यक आहे
exploited in a sexual matter I think
मी लैंगिक प्रकरणात शोषण केले
that it's an emotional I think Jeff just
तो एक भावनिक आहे की मी फक्त जेफ विचार
says it's going to be but yes it is
तो असणार आहे म्हणतो पण हो तो आहे
going to be a problem as far as
जात म्हणून आतापर्यंत म्हणून एक समस्या
emotional goes is that the end of the
भावनिक आहे की ओवरनंतर आहे
conversation are we no well yeah we're
संभाषण आम्ही नाही आहोत आम्ही होय आहोत
signing off it's the end of the
तो बंद साइन इन शेवटी आहे
conversation it will be it just the
संभाषण तो फक्त असेल
forever this is gonna go on like the
सदैव चुकीचे वाटते असेच जा आहे
grandmas robot making lasagna I'm
grandmas रोबोट बनवून मी lasagna आहे
willing to like Grandma's robot guy what
दादीचा रोबोट माणूस आवडेल काय
if you Ashley you had a great suggestion
जर तुम्हाला एशलेने चांगला सल्ला दिला असेल तर
about connecting this to grandma's
दादी यांना हे जोडण्याबद्दल
cooking robot I know I think that it
पाककृती रोबोट मला माहित आहे की ते मला वाटते
would be a great connection I think that
मी एक चांगले कनेक्शन होईल असे वाटते
she could orchestrate your meals she
ती आपल्या जेवणाची व्यवस्था करू शकते
could tell you in the fridge what you
आपण काय फ्रिज मध्ये सांगू शकतो
needed and would you like for dinner
आवश्यक आहे आणि आपल्याला रात्रीचे जेवण आवडेल
sweetheart
प्रियकर
I'll build it with my robot Oh dinner
ओह रात्री मी माझ्या रोबोटसह तयार करू
will be ready in 15 minutes sweetie
15 मिनिटे स्वीटीमध्ये तयार होईल
better get on that subway I can see that
चांगले की भुयारी रेल्वे मिळेल की पाहू शकता
you're lollygagging don't get in that
की आपण मिळत नाही lollygagging आहात
lineup
रांग लावा
she would say lolly game that is that a
ती लोलि खेळ म्हणते की ती अ
word that they use that the kids use
शब्द वापरतात ज्यायोगे मुले वापरतात
these days anybody I don't think anybody
आजकाल मी कोणालाही विचारत नाही
said lollygagging in the last 60 70
गेल्या 60 70 मध्ये lollygagging सांगितले
years except for Sasha she's bringing it
साशा वगळता ती वर्षे आणत आहे
back you know technology's just getting
मागे आपल्याला तंत्रज्ञान मिळत आहे हे माहित आहे
weird like Tammy got she was cool now
तिमीला विचित्र वाटले की ती आता शांत होती
girlfriend in a box come on what if
बॉक्समधील मैत्रीण काय असेल तर त्यावर येतात
technology was your assistant what if it
तंत्रज्ञान आपले सहाय्यक होते तर ते काय होते
would like you get better good service
आपण चांगले चांगली सेवा मिळेल आवडेल
then you're Zuckerberg but you get into
मग तू जुकरबर्ग आहेस पण तू आत गेला आहेस
a lineup and your phone buzzes and says
एक लाइनअप आणि आपला फोन buzzes आणि म्हणते
you actually don't have time for this
आपल्याकडे या साठी वेळ नाही
move along my friend that tells me my
माझ्या मित्रांबरोबर जा, जे मला सांगते
computer's watching what I'm doing where
संगणकाच्या जेथे मी जे करत आहे ते पाहणे
I'm going I can keep my phone stalks me
मी जात आहे मी माझा फोन मला ठेवू शकते
sure it does yeah did I tell you about
मी निश्चितपणे होय काय ते मी तुम्हाला सांगितले
the time that my wife and I had a
माझी पत्नी आणि मी एक वेळ होती
conversation on the phone and then I
फोनवरील संभाषण आणि नंतर मी
opened up Facebook and there was an ad
फेसबुक उघडला आणि एक जाहिरात आली
specifically about the thing that we
विशेषतः त्या गोष्टीविषयी
were talking about I'm convinced
मला खात्री आहे की बोलत होते
Facebook was listening to us
फेसबुक आम्हाला ऐकत होता
yeah where you have schizophrenia that's
होय जेथे आपल्याकडे स्झिझोफ्रेनिया आहे
possible I'm starting to think so this
शक्य आहे मी असे विचार करण्यास सुरूवात करीत आहे
whole you know how you won't let
संपूर्ण आपण करू शकत नाही कसे हे मला माहीत आहे
something go you know how you're so
काहीतरी आपण जात आहात हे आपल्याला माहित आहे
bothered by this might by just see I see
हे पाहून मला त्रास होतो
you man you're just going down and relax
तू माणूस आहेस तू खाली जा आणि आराम कर
into it no it's just humanity Oh sparkly
त्यात नाही, हे फक्त मानवते आहे
balls is finally back on my team
अखेरीस माझ्या संघात चेंडू परत येते
lolly kickin is a valid word legit word
lolly kickin एक वैध शब्द legit शब्द आहे
just sayin hasn't really the UK doddle
फक्त खरोखर यूके सहजपणे केले जाणारे काम आहे sayin नाही
would you rather I say doddle dot bottle
मी तुम्हाला डोडल डॉट बोतल म्हणायचो
works bottle is better than lollygag I
लॉलीगॅग प्रथमपेक्षा कामांची बाटली चांगली आहे
just
फक्त
you're getting very persnickety I listen
मी ऐकत आहे तुम्ही ऐकत आहात
if it's over one syllable it's just not
जर ते एक अक्षरांपेक्षा अधिक असेल तर ते केवळ नाही
worth it that's because of Twitter
तेच ट्विटरमुळे आहे
exactly you have bit your brain has been
नक्कीच तुमच्या मेंदूचा थोडासा त्रास झाला आहे
hacked possibly yeah okay guys we need a
हॅक संभाव्य होय होय ठीक आहे आम्ही गरज असलेल्या guys
debate show head-to-head Oh big be a
हाऊ टू टू हेड शो हाऊ बी अ
relevant show on CBC hakimoto breakers
CBC hakimoto जिंकला संबंधित शो
with a good point I'm waiting for the
एका चांगल्या बिंदूने मी वाट पाहत आहे
first person who is arrested and
अटक प्रथम व्यक्ती आणि
convicted because they told Alexa to
दोषी म्हणून त्यांनी अॅलेक्झाला सांगितले
search for something oh my goodness I'm
ओह, माझ्या चांगुलपणाबद्दल काहीतरी शोधा
just creeped out by this
यातून बाहेर पडले
you have Merry Christmas everything this
आपण या मेरी ख्रिसमस सर्वकाही आहे
is sorry that there's Jeff I realize I'm
माफ करा, जेफ मला माहित आहे की मी आहे
in the minority but that doesn't make me
अल्पसंख्याकांमध्ये परंतु ते मला बनवत नाही
wrong I'm gonna have nightmares my
चुकीचा आहे माझ्या स्वप्नांचा
computer is trying to date me he loves
तो माझ्यावर प्रेम करतो तेव्हा संगणकाचा प्रयत्न करण्याचा प्रयत्न करत आहे
you you love your computer there's
आपणास आपल्या संगणकावर प्रेम आहे
nothing wrong with that yes but not
त्या होय बरोबर काहीही चुकीचे नाही
emotionally I just have a fond regard
भावनात्मकदृष्ट्या मला फक्त एक आवडते संबंध आहे
how much time do you spend with your
आपण घालवू किती वेळ आपल्या
computer every day Jeff are we talking
जेफ आम्ही बोलत आहोत प्रत्येक दिवशी संगणक
about my work computer right personal
माझ्या कामाच्या संगणकाबद्दल योग्य वैयक्तिक
care I don't get enough time with my
काळजी मला माझ्याबरोबर पुरेशी वेळ मिळत नाही
personal computer you you would like to
आपण इच्छुक असलेले वैयक्तिक संगणक
get more time with your personal
आपल्या वैयक्तिक सह अधिक वेळ मिळवा
computer I would like my personal
संगणक मला माझा वैयक्तिक आवडेल
computer to make itself available to me
स्वत: ला उपलब्ध करण्यासाठी संगणक
more often but I have to share it with
बर्याचदा परंतु मला ते सामायिक करायचे आहे
others in my family okay
माझ्या कुटुंबातील इतर काही ठीक आहे
or me it turns out is on my side I
किंवा मी ते माझ्या बाजूला आहे
thought that he was with you but it's
तो तुझ्याबरोबर होता असे वाटले पण ते आहे
okay we're actually
ठीक आहे आम्ही खरोखर आहोत
[Music]
[संगीत]